bootstrap教程：
排版问题

码云注册；
Git安装；
git小乌龟安装；
node.js安装

f5刷新；
f12打开网页源码；
首先在文件夹下面空白处点击右键，运行->node server.js
然后网页localhost:3000
复制码云里面的链接然后在最里面的文件夹那里使用小乌龟进行pull。
周五：页面美化，设置自动走图的时间
在views中找到要修改的HTML文件编写；
误报图片显示；漏报图片信息显示


周一：
修改checkbox
<div class="form-group">
		<div class="col-sm-offset-2 col-sm-10">
			<div class="checkbox">
				<label>
					<input type="checkbox"> 请记住我
				</label>
			</div>
		</div>
	</div>
周一：
修改checkbox，对实时走图界面进行优化，对误报、漏报界面进行修改
周二：AngularJS指令学习
在每个界面的js文件中添加触发事件。
周三：修改误报图片html和js文件中对上一张下一张按钮点击后的图片切换的响应
以及参数设置界面的修改。AngularJS文件的编写。
周四：在reset.css文件中添加样式来设置阈值调整时的位置。
周五：在set.js文件中添加图片数组，并定义按键函数修改阈值。

4月：走图界面：设置数组存储图片，数组包括：ID，标签，点击图片，选择误报或漏报后存到数组中。

用户：cuc
密码：1q2w3e4r



周一：实时走图界面图片走图方向的改变；修改实时走图界面，每次界面仅显示一张最新更新的图片，并可以点击查看次新的图片，并且每两秒进行一次刷新接口，
参数设置的宽度加宽
周二：对实时走图界面做修改，使得每次从数据库中读取若干图片数据，并与屏幕上显示的图片做对比，若相同则屏幕走图不变，若不一样，则将更新的图片加在屏幕上当前图片的后面，并将图片数组中之前的数据删除。
周三：点击按钮，暂停按钮的颜色变换：document.getElementById("stopbutton").style.backgroundColor="LightCoral";
周三：从左向右进行图片的实时播放。写毕业设计论文。
周日：本周工作要点：1.完成客户端开发；2.调通清华模型；3.制定客户端和加密功能的交付方案；4.Caffe开发环境容器化，支持可选CUDA7.5和8.0。
显示太快，需要减慢，要么统一为js，去掉angularjs。刷新页面
在public\views\common文件夹下新建立一个sidebar.html文件，将原本页面上方的图片导航栏更换到左边一栏；


周一：添加实时走图界面的暂停按钮；以及对漏报、误报操作的确定提醒；对误点操作的处理；物品类型的添加和修改，阈值默认设置为80，其他物品类型下拉才能显示。
周二：在实时走图界面对暂停按钮操作进行完善，点击次数为奇数时暂停，点击次数为偶数时继续走图；取消原来鼠标点击走图图片时暂停走图的操作。
周三：走图队列刷新图片后的插入顺序的修改；改善走图速度刷新后加快的问题；暂停按钮颜色的修改。
周四：调整暂停按钮的位置，改变按钮的颜色状态；
周五：优化对漏报、误报事件进行操作提醒的弹出框；


周一：重新设计漏报误判界面的操作处理方式，在图片上点击按钮能够获取图片url，然后方便修改漏报误报操作进行；
周二：对漏判误判操作的模态框进行修改，在图片上点击按钮弹出模态框，进而进行漏报误判的操作。
周三：点击屏幕图片，获取其url，保存url，从模态框中选择漏报或误报的类型，与数据库进行连接，并与数据库中保存的url进行匹配，将url相同的物品类型作漏报或误报标记，并添加正确的类型到数据库，操作成功完成后将模态框关闭。
周四：对模态框进行调整，去掉之前漏报、误报按钮。
周五：修改走图界面，做毕设相关内容。


周一：讨论设计报警界面的内容，读取数据库20180411中的图片，通过接口实现读取，设计模态框，点击小图，弹出模态框显示原始图片。
周二：对误报界面进行实现，读取数据库中标签为误报msinfo=1的图片。
周三：早上进行毕设中期答辩。之后对误报界面，点击图片弹出模态框，实现原图展示。
周四：完善误报界面功能，显示误报图片中包含的goods信息，添加按钮，在模态框中查看上一张、下一张误报图片的原始图片。
周五：对漏报界面进行功能添加，获取漏报图片并显示，在模态框中设置按钮，点击切换上、下一张图片，同时显示图片类型信息。


周一：对报警图片界面分别进行关于日期和具体时间段的时间选择的下拉框设置，并对显示的原本当前日期的图片样式大小进行调整。
周二：对报警图片界面的日期、时间选择进行获取，连接相关数据库。